Pierwsze zajęcia prowadzący zaczyna od wejściówki aby sprawdzić Twoją dotychczasową wiedzę
Inteligencja
3
Studentów pilnuje doktor, który ma dobre serce i rzuca drobnymi podpowiediami.
Inteligencja
4
Prowadzacy nie wziął na wejściówkę okularów a ma dużą wadę. Aż żal sobie nie pomóc
Spryt
1
Zepsuł się rzutnik studen podszedł do prowadzącego i próbuje podłączyć odpięty kabel
Inteligencja
4
Na kolokwium pojawiły się te same pytania co w poprzednim roku
Spryt
5
Prowadzący wita Cię naprawdę trudną wejściówką. Próbujesz ściągnąć by ją zdać
Spryt
4
Prowadzący ma rozkminę na temat obecnej sytuacji gospodarczej na świecie. Studen udziela się w dyskusji, licząc na fory u prowadzącego.
Spryt
6
Student przychodzi na zaliczenie przedmiotu będąc nieprzygoowanym. Próbuje przypomnieć sobie materiał z wykładów w trakcie pisania.
Inteligencja
8
Student pisze egzamin.
Inteligencja
6
Student obraża prowadzącego witając go używając stopnia naukowego niższego od posiadanego.
Spryt
10