Wyjście na piwo z kolegami ze starszego rocznika. Jeśli studenta polubią to podzielą się notatkami
Spryt
3
Poznanie ziomka z wyższego roku, który potrzebuje pomocy z programem, dzięki czemu student zdobywa nowe umiejętności.
Inteligencja
4
Nawiedza Cię duch sławnego magistra z brodą, dzięki któremu jesteś w stanie się uczyć po zajęciach.
Inteligencja
5
Impreza na Wyspie. Znowu student nie uczy się a imprezuje.
Lenistwo
10
Zostajesz mianowany królem wyspy. Dzięki temu dostajesz notatki i nie musisz się uczyć.
Lenistwo
3
Tramwaj się wykoleił. Nie masz czasu się pouczyć.
Inteligencja
10
Szukając opracowań na internecie student pobiera wirusa. Jeśli podstępem go nie wyizoluje skończy bez komputera na 2 dni.
Spryt
6
Zamiast się uczyć student gra cały dzień w grę.
Lenistwo
10